Saya rasa tidak ada
gunanya menunggu sekarang.
Kalian semua boleh pergi.
Saya akan memberi tahu polisi.
[pemutaran musik]
Kavya!
Adhiraj!  Apa kabarmu?
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi pada kalian?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Kami baik-baik saja, Pak.
Pak, maaf kalian semua
begitu khawatir karena saya.
Khawatir?  Saya hampir
terkena serangan jantung.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan kukatakan pada orang
tuamu jika terjadi sesuatu padamu?
- Kami sangat menyesal, tuan.
- Apa Maaf?
Masuk ke dalam dan
segarkan diri.  Makan sesuatu.
Beristirahat.
Kita akan bertemu jam 8 pagi besok
untuk sebuah pertemuan.
Ya pak.
[pemutaran musik]
Kavya, ya Tuhan!
Saya tidak bisa menunjukkan kegembiraan
saya di depan Pak.  Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Dan tolong berhenti
membuat masalah.
Saya tidak ingin serangan
jantung setiap hari.
Minumlah pil dingin.
Karena kejadian kecil
seperti itu biasa terjadi
di kota-kota besar.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Wow!  Singaku kembali.
Luar biasa!
Apa yang telah terjadi?  Apakah
mereka sering memukulmu?
Saya meronta-ronta mereka.
- Benar-benar?
- Mereka tidak memukulku.
Tapi Adi, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Mengapa Anda membangun ketegangan?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ada sekitar 10-20 penduduk desa.
Mereka menggangguku,
melecehkan Kavya.
[pemutaran musik]
Saya pikir karena kami
berada di sini untuk proyek
ini, maka tidak baik jika kami
menggunakan kekerasan.
Tapi seberapa besar aku bisa menoleransinya?
Aku kehilangan ketenanganku.
Aku menghajar mereka satu per satu dengan
keras hingga mereka tidak akan pernah lupa.
Anak laki-laki kami adalah pria macho.
Ya Tuhan, Adi, keren sekali.
Tapi Kavya, kamu tidak
mengatakan hal seperti itu.
Kavya, baiklah...
Kavya pingsan,
jadi dia tidak ingat.
[pemutaran musik]
Maksud saya,
Kavya tidak bisa mentolerir kekerasan.
Saya mengangkatnya dengan susah
payah dan membawanya ke samping.
Setelah itu, saya menghajar mereka semua.
Seperti pahlawan aksi.
- Apa yang kamu katakan?
- Ya benar.
Dan...
Aku benar-benar minta maaf, tapi
aku tidak bisa mendengarnya lagi.
- Lagipula aku tidak meminumnya.
- Kamu membelinya.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Kamu dipukul, kan?
Anda telah dihajar habis-habisan.
Anda bukan pahlawan
aksi, tapi pahlawan romantis.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Panggilan ibu.
Ya, Bu?
Adi, kamu dimana?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, ibu.
Seharusnya kau menelepon
dan memberitahuku hal itu.
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Ponsel Anda tidak dapat dijangkau.
Syukurlah tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana kabar Kavya?
Kavya juga baik-baik saja.
Anda lebih khawatir
tentang Kavya daripada saya.
Berikan telepon ke Kavya.
Oke, ibu.
- Kavya.
- Hmm?
Ibuku ingin berbicara denganmu.
Sebentar.  Oke.
Halo?
Apakah kamu baik-baik saja, Kavya?
Ya, bibi.  Salam.
Oke, Kavya, telepon ibumu.
Dia telah menelepon saya.
Apa yang dia katakan?
Nomor Anda tidak dapat
dihubungi, jadi dia khawatir.
Dan dia meneleponku untuk bertanya tentangmu.
Aku belum menceritakan semuanya padanya.
Keluargamu sudah
sangat menderita.
Syukurlah itu
semuanya baik-baik saja sekarang.
[pemutaran lagu]
Tahukah kamu apa yang
terjadi dengan Navya?
Ya.  Aku tahu.
[pemutaran musik]
Ibuku membutuhkan seorang teman.
Dan dia menemukanmu.
Serahkan semua kekhawatiranmu
tentang Lucknow padaku, Kavya.
Fokus saja pada latihanmu.
Anda tidak mendapatkan proyek
rumah sakit Basant Khedi dengan mudah.
Anda telah berjuang keras untuk itu.
Semua orang tidak sepertimu, Kavya.
Lanjutkan kerja baikmu.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Hmm... Kavya Bansal.
IAS, peringkat 47.
Saya Giriraj Pradhan yang berbicara.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Pak.
Bagus, aku senang mendengarnya.
Sekarang, kamu bisa bersantai.
Maaf pak.  Saya tidak mengerti.
Maksudku, rumah
sakitnya belum dibangun.
Jadi Anda tidak perlu
menyiapkan laporan
proyek.  Artinya,
Anda bisa bersantai.
[pemutaran musik]
Rumah sakitnya tidak dibangun?
Maksud saya,
Adi tidak memberitahumu apa-apa?
Rumah sakit tidak
dibangun di atas tanah itu.
Saya membeli tanah itu untuk proyek saya.
Jadi, ini akan memberi Anda
cukup waktu untuk istirahat.
Lakukan satu hal, bersiap
untuk kembali ke akademi.
[pemutaran musik]
Itu akan menghancurkan hati Kavya.
- Mengapa?
- Saat dia mengetahuinya
bahwa rumah sakit itu mendarat
sedang dibeli oleh ayah.
Bukankah itu akan menghancurkan hatinya?
Apa?
Bisakah kamu mendengarku?
Ya pak.  Maaf, beritahu aku.
Ya, jadi saya katakan bahwa
rumah sakit itu mendarat
sedang dibeli oleh
saya untuk proyek saya.
Jadi, Adi pun tidak bersamamu sekarang.
Kamu sendirian.
[pemutaran musik]
Satu biji kacang tidak bisa memecahkan panci.
Dipahami?
Berapapun hari yang
tersisa di Basant Khedi,
nikmati waktu Anda
di sana, kagumi alam.
Bawa kembali
keindahan alam dalam
pikiran Anda dan
kembali ke akademi.
[tertawa]
Adi.
Tahukah kamu bahwa ayahmu
membeli tanah rumah sakit?
[pemutaran musik]
Ya, tapi Kavya...
Ya ayah.
Aku sudah bilang pada Adi
semua yang kamu minta padaku.
Anda mengatakan bahwa dia
ingin memulai kembali rumah sakit.
Ayah belum mengirimku ke sini
untuk membangun rumah sakit.
Dia mengirim saya agar
rumah sakit tidak dibangun.
Karena dia tahu ketika
mendapat kabar bahwa
ayah ingin membangun
rumah sakit di sana,
Anda akan selalu bekerja
melawan dia seperti biasa.
Dan Anda tidak akan membiarkan
rumah sakit itu dibangun.
Dan dengan sangat mudahnya dia bisa membeli
tanah rumah sakit.
Ya, pasangan itu akan terpecah.
Kavya sangat marah.
Ya ayah.
Dia berdebat dengan Adi.
Biarkan mereka berdebat.
Kavya, ini tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Tolong, semua OT!
Direktur ada di sini,
silakan segera keluar.
[pemutaran musik]
Apakah semuanya ada di sini?
Dengarkan aku baik-baik.
Penduduk desa sangat gelisah.
Tidak aman bagi kami untuk
tinggal di desa ini lebih lama lagi.
Anda hanya punya waktu satu jam.
Bus sedang menunggu.  Kemasi tas
Anda, kami akan kembali ke akademi.
[pemutaran musik]
Tapi pak, kami semua OT sudah
bekerja sangat
keras dan proyek kami
hampir akan selesai.
Aku tahu.
Tapi keselamatan adalah yang utama.
Ayo pergi.
Tapi tuan,
kita semua OT.
Setelah kami pingsan,
kami harus menghadapi
tantangan yang lebih
besar di lapangan.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita pelajari dengan
melarikan diri secara diam-diam seperti ini?
Beberapa tahun yang lalu, ketika
terjadi kerusuhan, Anda disuruh
meninggalkan jabatan Anda,
namun Anda tidak melakukannya.
Dan Anda bahkan mengalahkan mereka.
Itu berbeda, Bu Bansal.
Saya hanya bertanggung jawab
atas diri saya sendiri di sana.
Kalian semua ada di sini.  Semua PL.
Bagaimana saya bisa mempertaruhkan nyawa mereka?
Pak, kita semua sudah dewasa.
Dan bertanggung jawab pada diri kita sendiri juga.
Dan saya tidak ingin penduduk
desa mengatakan bahwa kami
datang untuk membangun desa
dan melarikan diri seperti pencuri.
Jika IAS OT kabur
saat ini, maka tidak ada
aparat pemerintah yang
berani masuk ke desa ini.
Pak, kami akan bertarung.
Kita harus berjuang.  Kami
tidak akan lari seperti ini.
Oke.
Saya menghormati perasaan Anda.
Apa pendapat PL lainnya?
Apakah Anda semua setuju
dengannya?  Dengan keputusan ini?
- Ya pak.
- Kami siap, Pak.
Kami semua telah bekerja sangat keras,
kami harus menyelesaikan proyek ini.
[pemutaran musik]
Saya kira ini sudah final.
Tapi ingat satu hal,
tidak ada risiko yang tidak perlu.
- Apakah itu jelas?
- Ya pak.
- Untuk semua orang?
Terima kasih Pak.
Apalagi definisi
pejuang adalah itu
apapun situasinya,
kita harus mempertahankan
pendirian kita, apa pun risikonya.
Sama seperti seorang pejuang.
[pemutaran musik]
Entah kita berdiri
sendiri atau sebaliknya.
Aku bersamamu, Kavya.
[pemutaran musik]
Shubh, kamu...
Kenapa kamu ada di sini?
Seperti itu.
Sejujurnya, aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Saya pikir saya akan
datang dan membantu Anda.
Tidak, Shubham.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
[pemutaran musik]
Siapa lelaki ini?
Dia tidak terlihat seperti saudara.
Saya tidak tahu.
- Salam, ayah.
- Ya.
Direktur adalah ayahnya.
Dan dia datang untuk menemui Kavya?
Saya memahami keseluruhan dramanya sekarang.
Datang.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, aku tahu aku seharusnya
tidak datang ke sini seperti ini.
Saya minta maaf.
Aku menahan diri selama
ini, tapi aku tidak bisa lagi.
Aku tidak bisa membiarkan
Kavya berjuang sendirian seperti ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu masih kecil?
- Ini adalah kamp pelatihan resmi.
- Aku tahu, ayah.
- Aku tidak bisa membiarkan ini.
- Ayah, dengarkan.  Lihat saya.
Tolong lihat aku.  Ayah, dengarkan.
Ayah, aku sangat mencintainya.
Saya telah kehilangan dia sekali
karena kekeraskepalaan saya.
Aku membuat kesalahan, ayah.
Aku menyadari kesalahanku
dan ingin meminta maaf padanya.
Aku hanya butuh satu kesempatan.  Hanya satu.
Setelah saya meyakinkan dia, saya akan pergi.
Saya pasti akan pergi.  Percayalah kepadaku.
Lihat, Shubh.  Dengarkan aku baik-baik.
Sekarang kamu di sini,
Saya tidak akan mengatakan apa
pun tetapi tidak melakukan apa pun
itu akan membuatku malu.
- Dipahami?
- Tentu.
Tentu, ayah.  Saya tidak akan melakukan
apa pun untuk merusak reputasi Anda.
Itu adalah janjiku.
Percayalah padaku, ayah.
Apakah kamu lihat?
Kami menghabiskan
setiap menit untuk berlatih
dan Nyonya sedang
mengadakan drama keluarga.
Ini jelas merupakan nepotisme.
Apa maksudmu?
Anda telah menyebarkan
kotoran sejak hari pertama.
Namun pemerintah tidak akan
mengambil tindakan apa pun.
Seandainya itu orang lain,
maka mereka akan
dikeluarkan dari akademi.
Bukankah ini perlakuan khusus?
Satu detik.  Saya tidak
mendapatkan perlakuan khusus.
Saya juga bekerja keras
seperti orang lain di sini.
Saya bisa melihatnya.
Sekarang, pacarnya pun sudah
datang untuk bekerja keras.
[pemutaran musik]
Payal, bukankah kamu terlalu banyak bicara?
Apa aku terlalu banyak bicara?
Saya telah mencapai sejauh ini dengan bekerja keras.
Saya mengambil uang sekolah
untuk biaya pelatihan saya.
Saya bekerja sebagai perawat.
Saya telah bekerja
keras untuk terpilih.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
mengapa Anda memiliki begitu
banyak kebebasan untuk melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Payal, silakan bersantai.
Jangan jadikan gunung
sebagai sarang tikus mondok.
Kavya tidak mendapatkan
perlakuan khusus.
Jika pemerintah ingin
memihak Kavya, dia
tidak perlu berjuang
keras untuk Basant Khedi.
Kemarin, profesor memarahi kami di
depan umum karena kinerja kami yang buruk.
Dan hari ini, dia mempertaruhkan
nyawanya untuk proyek ini...
Tidak apa-apa, Adi.
Saya tidak membutuhkan Anda untuk membela kasus saya.
Saya bisa memperdebatkan kasus saya sendiri.
Dengar, Payal, aku juga
bukan dari keluarga kaya.
Ayah saya adalah seorang
pegawai di departemen kelistrikan.
Sejauh menyangkut
perjuangan hidup
saya, saya tidak ingin
membicarakannya.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya hanya belajar bekerja keras.
Itulah kekuatan saya.
Maaf, bahkan seorang dokter pun tidak dapat
menyembuhkan orang yang sifatnya mencurigakan.
Jadi tolong, jangan
pelihara penyakit ini.
Jangan khawatir tentang penyakit saya.
Saya sangat pandai dalam bidang keperawatan.
Anda mengkhawatirkan diri sendiri.
[pemutaran musik]
Kavya, bisakah kita bicara?
Kavya, bisakah aku
bicara denganmu sebentar?
Saya tidak punya waktu.
[pemutaran musik]
Halo?
Halo, sebenarnya saya
sudah berbicara dengan
Anda mengenai kasur.
Kamu belum kembali padaku.
Bu, saya kesulitan mendapatkan
stoknya.  Silakan coba di tempat lain.
Lalu kenapa kamu
berkomitmen sejak
awal?  Anda bisa saja
menolaknya sendiri.
Sebenarnya...
Mengapa Anda tidak mengakui
bahwa menteri telah menelepon
Anda dan meminta Anda untuk
tidak memberikan pasokan?
Itu sebabnya kamu tidak
mengatakan apa pun karena takut.
Apa yang harus saya katakan, Nyonya?
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Apa yang saya lakukan sekarang?
Dia adalah satu-satunya penjual yang tersisa dan...
Apa yang saya lakukan?
Navya sangat berarti bagiku, Kavya.
Saya tidak sengaja menginjak arlojinya
hari itu.  Saya sangat minta maaf.
[pemutaran musik]
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Saya datang untuk mendukung Anda.
[pemutaran musik]
Saya tidak punya waktu.
Kavya.
Kavya, aku tahu aku salah.
Saya telah menyadari kesalahan saya, Kavya.
Kavya, dengarkan.
Tahukah anda, ketika ego
atau sifat keras kepala seseorang
menguasainya, maka ia menjadi
gila.  Hal yang sama terjadi pada saya.
Tidak bisakah kamu memaafkan satu kesalahanku?
Mendengarkan.
Kavya.
Tolong jangan hukum aku lagi.
Saya tidak menghukum siapa pun.
Faktanya, saya bahkan tidak
punya waktu untuk memikirkan hal
ini.  Saya memiliki banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya tahu bahwa Anda
selalu kuat secara mental.
Kamu cepat move on
dari berbagai hal, tapi aku...
Aku tidak bisa melanjutkan, Kavya.
Aku sangat merindukanmu, Kavya.
[pemutaran musik]
Kavya, silakan duduk.
- Shubh, kumohon...
- Silakan duduk.
Aku berusaha keras untuk
move on, tapi aku tidak bisa.
Tidak sesaat, tidak sedetikpun
aku tidak merindukanmu.
Aku mencintaimu, Kavya.
[pemutaran musik]